ДЖИНЕ, ЗДІЙСНИ БАЖАННЯ
Ти десь ночував?
Куди ти подівся?
Я тобі чітко сказала,
що лише переодягнуся і…
Що таке? Що сталося?
Монгольський хлопчик приходив.
Повернув мені спогади.
Я спричинив твою.…
Моя зарозумілість…
Я про все дізнався.
Це вже неважливо. Це лише минуле.
Зараз ми тут.
Ти казав, що не можеш повернути мертвих
чи відвідати майбутнє.
Але насправді зараз і є майбутнє.
Просто зараз і зараз. І знову зараз.
Ходімо разом.
Не до минулого, а до майбутнього,
яке ми можемо змінити.
Байдуже, чим це закінчиться.
Гаразд.
Зробімо це.
ЧХВЕ ТА-ЧІН
ВВЕДІТЬ ПАРОЛЬ
НЕПРАВИЛЬНИЙ ПАРОЛЬ
То ти взагалі не пам'ятаєш пароль?
Годі жартувати.
Я не жартую. Мене це теж вбиває.
Я й гадки не маю.
А може, використати двоетапну перевірку?
Схоже, я не реєструвала номер.
Я не отримую коди.
Та-чін.
Годі, припини мене розводити, серйозно!
Я теж дурію! Я ніби втратила пам'ять!
Ніби втратила пам'ять?
Пам'ять?
Щоб вона не пам'ятала про бажання.
Жодної деталі.
Ось чому…
вона забула пароль?
Що нам робити з нашими відео?
Йон-хьоне, вибач.
Чому я це зробила?
Навіщо я змінила пароль?
Річниця нашого весілля,
твій день народження,
день нашої зустрічі,
день, коли ти зробив пропозицію.
Твої паролі
це завжди щось із такого?
Мабуть, я з глузду з'їхала.
Як я могла це забути?
НЕПРАВИЛЬНИЙ ПАРОЛЬ
Та-чін.
Я подбаю,
щоби батькові
стало краще.
Що? Про що ти говориш?
Куди ти?
Ка-йон.
Що з тобою? Що відбувається?
Хто цей негідник?
Він назвав твоє ім'я, коли…
Усе гаразд. Усе добре.
Усе буде добре.
Поки що ходімо. Ти теж, Мін-чі.
Відтепер вам обом треба ховатися.
Я знаю безпечне місце.
Авжеж. Такі божевільні
не заслуговують на час.
Тікати — це правильне рішення.
Закінчимо розмову, коли
дістанемося туди. Де це? Далеко?
Щодо похорону Хин-йо…
Я зроблю щедрий подарунок.
Поки що візьми це і поспи.
Я маю дещо зробити.
Це треба зробити, щоб усе було добре.
Навіть якщо буде душно,
залишайся тут, бабусю. Гаразд?
Гаразд.
Обережно, добре?
Ти ж підеш із нею?
Так. Не хвилюйся, О Пхан-кім.
Я буду з нею.
Я обіцяла розповісти пізніше…
Забудь. Не треба нічого казати.
Я вже знаю, що це бабуся.
Вважатиму це новосіллям
і влаштуюся зручніше.
Бачу, ти тут усе облаштувала.
Доставка вечері.
Раптом щось треба, кажіть йому.
Сейде, захисти їх своїм життям.
Так, хазяїне. Зроблю.
Джаджанґ чи джампонґ?
Джин, звір і лампа —
це як розкішна квартира у Banpo Xi.
Попри всю цю магію
я поясню свою позицію.
Я за еволюцію.
Точно, щодо цього.
Це заслуговує окремої розмови.
Може, з'їж щось і поспи?
От я б зараз…
-Кім Ха-нойль, знайшов свою іграшку?
-Так.
Бачиш? Татко казав, що вона з'явиться.
А ти оце плакав і влаштував істерику.
Де вона була? Ми не знайшли, коли шукали.
Ппоппі сказав, де вона.
Тобто «Ппоппі»?
Мама казала, він поїхав у Америку.
Це правда.
Ппоппі казав, коли приходив минулого разу.
Нашепотів мені.
Що сталося?
Я, колишній розвідник,
що успадкував купу грошей
від аноніма, якого я не знаю.
Але я нічого не пам'ятаю.
У таких ситуаціях
три варіанти. Перший варіант…
Доповісти.
Другий…
СЕЙФ
Сховати.
Третій і останній варіант…
То тебе теж покинули.
Хочеш зі мною?
У моєму домі повно твоїх друзів.
Але спершу треба тебе назвати?
Ппоппі.
Так, Ппоппі — гарне ім'я.
Шофере Чхве?
Поїхали?
Я обрав третій варіант.
Це дивне відчуття туги,
і я відчуваю, що вічно чекатиму.
Навіть в анонімів є імена.
Я тепер детектив покинутих собак,
і я тепер шукатиму тих,
хто покинув своїх псів.
Ти досі не вирішив?
Так нічого не вийде.
Я не знаю, заради чого ти так тримаєшся,
але треба лише
негайно занурити світ у сон.
Виконуй наказ Батька,
щоб він міг зв'язати Ібліса.
Двері відчинено.
Психічко, що ти в біса робиш?
Я дам тобі всі ці гроші
за твоє останнє бажання.
Якщо не продаси, я все спалю.
Певна, ти знаєш, що я все підпалю.
Що б ти не загадала,
я просто загадаю скасувати його.
Продай його мені.
Я прошу тебе…
обрати гроші, Ку По-кьон.
Я маю тобі вірити?
Нам не треба довіряти одна одній.
Нам потрібні правила.
Я дотримуюся їх попри все.
Ти передаєш своє бажання,
я передаю тобі гроші.
На цьому все.
Це наше правило.
Що я маю побажати?
Я маю останнє бажання.
Скажи Кі Ка-йон, що я загадала бажання,
як вона просила.
У минулому ти продала сотні життів,
щоб купити шлях у рай.
У цьому житті, ти досі
приносиш клопіт іншим, пані Кі.
Забагато слів.
Ти налякав восьмирічку,
щоб забрати її останнє бажання
й закрити Ібліса.
І в цьому житті ти робиш це.
Згинь.
Я просто виклав факти.
Не всі факти кажуть правду.
Шкода,
але що б ти не зробила,
я переріжу Іблісу горло.
Я виконав Його наказ і вклонився людям.
Але Ібліс бунтував
проти кожного Його слова.
Жодного разу
він охоче не підкорявся наказам.
Єдина причина, чому він прощає
Шайтана і далі,
це щоб перерізати йому горло.
Тобто коли я переріжу горло Ібліса,
Він справді потішиться.
Що за логіка студента-інженера?
Рука вже болить.
Дивись, пане Ангеле.
Те, що ти зараз робиш.
Це заздрість. Комплекс неповноцінності.
Це більше, ніж це.
-Моя воля збігається…
-Не ховайся за ним!
Ти ніколи не переріжеш Іблісу горло.
Знаєш чому?
Бо моє останнє бажання буде егоїстичним.
Я…
була…
народжена злом.
РАДІСТЬ
РОЗПАЧ
ТУГА
ОЧІКУВАННЯ
ЕМОЦІЇ МІН-ЧІ ТАКІ ЛЕГКІ
ПРАВИЛО: НЕ СМІЯТИСЯ З ТАКИХ ЛЮДЕЙ
Я знала, що ти зрештою підглянеш, Сатано.
Вимкни, коли закінчиш.
Електрика не задарма.
Ти бачив Ку По-кьон?
Вона досі пам'ятає.
Вона це зробила?
Вона загадала останнє бажання?
Так. Як і Ко Йон-хьон.
Людська доброта
просто дивує.
Вони не спокусилися.
Справді?
Прокидайся.
Ко Йон-хьоне, прокидайся.
Звідки ти знаєш? Скажи, як.
Гей, що сталося? Чому ти плачеш?
Про що знаю?
Ти сказав, що подбаєш,
щоб татові стало краще.
Я дізналася, що в тата
ракові клітини зникли.
Просто так. Лікарі кажуть, це диво!
-Правда?
-Так!
Неймовірні новини!
Стривай.
Я справді сказав щось таке? Коли?
Дякую, Йон-хьоне.
Ти ніби словами вилікував його.
Це якась магія.
Усе гаразд. Тобі дзвонять.
Так.
Привіт, тату.
Я саме розповідала йому.
Що?
Повільніше. Що тобі надходить на телефон?
Двоетапні коди перевірки
на YouTube? Вони пішли до тебе?
Які коди…
Тату, зараз отримаєш ще код.
Прочитай мені.
Йон-хьоне, ми можемо відновити
знову всі наші відео.
У нас майже 600 000 переглядів!
-Так.
-Шістсот тисяч?
Ти сказала, що в нас
понад 600 000 переглядів?
-Гей!
-Що?
-Ти груди показала?
Негідник. Іди сюди.
-Вибач!
-Це твоя перша думка?
То це означає, що я не помру
через парі?
Останнє бажання Ку По-кьон
я б рахував як 0,5,
тоді аргументовано 2,5 на 2,5.
Я вирушаю.
Урятуй мене, хазяйко.
Прямо зараз?
Уже?
З давніх-давен
виграє той, чий перший удар.
Не хвилюйся.
Я програвав лише тобі…
Знаючи, що один із них має померти,
бачу, Ібліс стрімголов шукав надію,
щоб обоє жили.
Як бачимо, і Ібліс, і пані Кі Ка-йон
спробують врятувати одне одного.
З Кі Ка-йон це схоже на правду.
Тоді я не зможу завершити цю війну.
Війну?
Прошу, дитино. Припини.
Я присиплю світ і зв'яжу Ібліса.
Цей день настав.
Сьогодні? Цей день сьогодні, Батьку?
Тому я зроблю зв'язування.
Я більше не зцілююся після цієї нитки.
Але я можу не заснути.
Халіде!
Гаразд. А тепер співай!
Ібліс сам прийшов.
Батьку, співай.
Я сказав співати!
Коли той день настане,
ти маєш дещо зробити.
Це все, що тобі треба зробити. Зрозуміла?
Нарешті ми зустрілися.
Я чекав на тебе 1 000 років.
Отже, тобі треба було зайти так далеко.
Сьогодні я отримав дещо безцінне.
Дякую, Батьку.
Тепер, сину мій, даси мені свободу?
Саме так.
Проте,
краще я візьму цю свободу собі.
Шаді!
Не забудь моє останнє прохання, Іблісе.
Боюся, що більше
я нічого не можу вдіяти, брате мій.
Ти не володієш ні душею людини,
ні щедрістю духа.
Ти…
помреш від моїх рук.
Ти злишся?
Ти не надто суворий до глухої сироти?
А як щодо тієї дівки? Вона у вас?
Настав час загадати останнє бажання.
Де лампа?
Відмова лише зашкодить небайдужим тобі.
Твоїй бабусі, твоїй подрузі,
твоїм сусідам.
Не хочеш передати
право власності на лампу мені?
То це гра «Хто кого»?
Гаразд.
Досить удаваної дружби.
Просто вали до біса.
У лапках.
Що ти кажеш?
Де в біса лампа?
Якого біса… Куди вона поділась?
Дурна дівка отак
змарнувала своє останнє бажання?
Знайдіть її негайно!
Так.
Що мені побажати?
У будь-який день і мить,
коли Кі Ка-йон скаже:
«Просто вали до біса», —
нехай опиниться поруч із Іблісом.
Ось чого ти хочеш.
Зрозуміла?
За кого ти мене маєш?
Чорт. Добряче вони тебе зв'язали.
Ось такі мої плани.
Що тепер робити?
План отакий. Для початку в нас є нитка.
З ниткою в руці я піду в сад до брата.
Ви двоє, за мною. Решта розійдіться!
Бігом знайти її!
Він напівлюдина, напівдух.
Ця нитка смерть для нього.
Хоч і не знаю, чи донесу її.
Неси.
Не хвилюйся за мене і йди.
Іди і знищи безсмертного.
Боже, мене нудить. Гадаю, ми не вдома.
Що це таке? Піду перевірю.
Хто ти? Ще один міфічний звір?
Ірем.
Це подарунок Азраїла.
Подарунок?
Це, певно, вона.
Це лампа Ібліса.
Ірем, що ти щойно зробила?
Я казала зробити те, що треба.
Я лише виконую накази хазяїна.
Це Азраїл наказав? Чому?
Ми не ставимо під сумнів накази хазяїнів.
Ми просто виконуємо.
Ірем!
Чому я все ще бачу її?
Вона має зникнути після трьох бажань.
Вона мене обманула.
Залишилося одне бажання!
От курва.
Знайдіть її.
Знайдіть її. Швидше!
Так!
Ані рушити!
Я вас усіх повбиваю!
Коли побачиш мертвих птахів
на дорогах без причини —
це буде той день.
Будь ласка, врятуй нас.
Ти ж прийшов не до мене?
Я зараз зайнятий.
Кі Ка-йон скоро загадає останнє бажання.
Спробував виграти трохи часу.
Якщо зрубати квітку до цього,
це зруйнує мої плани.
Щодо твоєї картини.
Ти питав про очі ангелів.
Вони були сповнені бажання.
І я відчув це бажання.
Для тебе 300-річна війна
не завершена.
Ти вірив, що війна закінчилася?
Ця війна привела до якогось кінця?
Тому не треба було діставати меча.
Це той самий меч,
який знищив нас, ангелів.
Ти не мав її ніколи зустріти.
Тепер ти знайшов свої спогади
і знаєш, чим усе скінчилося.
Хоч би бажання Кі Ка-йон було праведним.
Тоді я переріжу тобі горлянку
і поверну її у своє звичне життя.
Вона забуде тебе
і повернеться у своє звичне пекло,
вічної психопатки.
Бо це відповідна доля для людини,
яку кохав Сатана.
У минулому житті й зараз.
Я теж понад усе вірю,
що її бажання буде праведним.
Може, вона народилася злою,
але вона жила нудно, щоб не зробити зла.
Сподіваюся, решта її життя буде раєм.
Звісно, вона мене забуде
і повернеться
до нормального життя психопатки.
І нехай її життя нудне,
але вона буде праведною,
гідною любові, як Він і хотів.
Певно, саме тому ми й возз'єдналися.
Щоб кінець цієї війни…
став раєм Кі Ка-йон.
Щоб і ти вклонився.
Вклонився їй.
ПРОДАВЕЦЬ
КОЛИШНІЙ МОРПІХ, ВИПУСК 1185
ЗБИРАЧКА ПОЛУНИЦІ
ВЛАСНИК КАФЕ
УСІ КОЛИШНІ МОРПІХИ
МОРПІХИ ЧОНПХУНА
ПАК ЧОН-СІК
Операція «Очищення печер».
Від А до Я.
Не виходить — а зробіть.
Не працює — запрацює.
Що ж, уперед!
Хто ти? Як ти сюди потрапив?
Ти ще один з них?
Вибачте, я не чую.
Твоя онука чекає на тебе назовні.
Моя Ка-йон тут?
Але хто ти?
Де ти це взяв?
Цю нитку.
Бабусю, не відпускай мою руку.
Що ти там белькочеш? Поглянь на мене.
Поглянь кажу!
Твоя онука розлютила мого батька,
гадаю, час скинути кілька трупів.
У якому порядку буде страшніше?
Спершу подруга, а потім кровні родичі?
Спочатку вбий її.
Та хто ви такі?
Що це таке?
Батьку!
Мабуть, це сьогодні.
Не наступної весни.
Бабусю, спробуй порвати нитку.
Що за…
Коли зацвіте слива,
наступний цвіт у твоєму саду…
Господи.
Ти помреш.
Що таке?
Мін-чі.
Обов'язково скажи
моїй любій Ка-йон все, що я тобі скажу.
Ка-йон.
Виховувати тебе було таким благословенням.
У тебе були хороші оцінки, ти гарна,
і ти не зробила нічого поганого.
Що б ти не робила,
заради мене не роби злих учинків.
Скажи їй це, добре?
Звісно, але зараз біжимо.
Батьку!
Пане Со І-доку!
Убий її!
Мін-чі.
Дивна річ для хлопця.
Я змусила розквітнути сливу
у саду своїми руками.
Бабусю, ні!
Мі-чу, будь ласка! Ні!
Мі-чу, ні! Цього не може бути!
Це неправильний порядок!
Я сказав першою ту курву!
-Ні!
-Ти ненормальна!
Виплюнь. Негайно виплюнь!
Вскривайте її.
-Витягніть нитку!
-Прошу, не роби цього. Прошу!
Будь ласка!
Ні!
Сейд.
Бабусю.
Бабусю?
Бабусю, вона…
Через мене вона…
Ти не можеш померти!
Не можеш мене кинути!
Поки вона ще дихає. Лампа.
Де лампа?
Загадай своє останнє бажання.
Ця коза вже перестала дихати.
Не затримуйся,
або ця сучка теж помре.
Але перед цим розріжемо цю
й витягнемо мою нитку.
Вона проковтнула мою нитку.
Ні!
Заходьте!
Уперед!
Тягніть їх у підвал!
Відпусти мене!
Лікарко Чхве, зберіться. Забираймо її.
Ти мав шанс мене вбити, то чому?
Чому ти мене не вбив?
У тебе ще є справи.
Ти маєш перерізати мені горло.
Відвали.
Прошу, брате.
Убий мого сина.
Тому я ходив усю ніч,
щоб знайти і зв'язати тебе.
Благаю тебе, брате мій.
Клятий покидьок, я тебе вб'ю!
Поклич Ібліса!
Загадай останнє бажання
передати лампу мені!
Загадай бажання для мене!
Краще я прийму це рішення,
ніж передам моє бажання.
Психічко, хочеш померти?
Убий мене. Давай!
Правда? Тоді я сам тебе вб'ю.
Я вже це бачив.
Тисячу років тому, коли ти помирала,
Ібліс сам віддав лампу,
щоб врятувати тебе.
Будь ласка, загадай своє бажання,
щоб врятувати цю дівчину.
Будь ласка, я благаю тебе!
Було б добре,
якби така мить знову настала.
Прийди, Іблісе!
Батьку!
Батьку.
Ні!
Батьку!
Ти жадав
лише цієї війни.
Ні.
Я жадав
перемоги.
Батьку?
Батьку!
Я тебе прикінчу!
Усе гаразд? Ти поранена?
Бабуся…
Бабуся й Сейд…
У людини не було дихання чи пульсу.
Без видимих пошкоджень.
Зв'яжіться з лікарнею Джейл…
Ні.
Давайте одразу в похоронне бюро.
Вона мертва.
Я знаю.
Але за законом лікар
має засвідчити смерть до поховання.
-Ми маємо підтвердити її особу.
-Я знаю її.
І за законом…
стоматологи можуть засвідчити смерть.
Пані О Пхан-кім.
Час смерті.
5 жовтня…
о 18:23.
Вона померла.
Тепер тобі я смуток дам
Тобі я смуток дам
Цінніший за кохання
Інший джине, що О Пхан-кім
питала найчастіше, крім погоди?
Пані О Пхан-кім шукала наступне.
Як зцілити хворобу моєї дорогої Ка-йон.
Як виправити психопатію.
Їжа, корисна для психопатів.
Що мандарин поклала пані
КА-ЙОН, ТИ КРАСУНЯ
Тепер тремтить в зимову ніч
ВІД СМУТКУ ДО РАДОСТІ
ПОЕЗІЯ ЧОН ХО-СІНА
Тобі, що раділа
Як на мандарини ціну збивала
Я покажу тобі всі грані смутку
Коли я кликав тебе з темряви
Прошу вас піти.
Ми обмиємо й одягнемо покійну.
Прошу піти.
Не усміхнулася мені ні разу
Коли холодний труп
І далі мерз в лахмітті
ОНУКА: КІ КА-ЙОН
Ти лиш прикрила його
Іще одним мішком
За твою байдужу любов
За твої сльози
Які не здатні потекти
Це незручно.
Тепер тобі очікування дам
Потерпи сьогодні.
Мусиш.
Кожне моє рішення — заради нашого щастя.
Але бабуся померла,
і тепер все так незручно.
Тобі незручно?
Тобі незручно через неправильний вибір?
А я?
Я втратила бабусю, і…
Хоча це було недовго, я…
Тож і ти тримайся.
Від моїх рішень…
усі отак страждають.
Давай дружити.
Що буде, якщо я скажу, що не хочу?
Ми з тобою обидві негативні.
У тебе немає вибору.
Помножимо нас і ми будемо цілим.
Тому ми й дружимо.
Я справді негативний персонаж.
Ваша мама прислала це на похорон.
Я покладу край снігопаду
Що колись впав на цей світ
Ти казала, що вирушаєш
у краще місце, ніж Гаваї.
Як ти могла повернутися до нас отак?
Господи.
Боже, що робити?
Я візьму весняний сніг
Що випав на ячмінні поля
І відвідаю скорботу людей
Що тремтять від холоду
Я піду сніжними стежками з тобою
Де більше не падає сніг
Ви таке бачили?
Вона така навіть на похороні бабусі?
Вона явно дивна.
Вона не пролила жодної сльози.
Обов'язково поводитися дивно в такий день?
Тому Кьон-сок має тримати фото!
Мамо.
Мамо!
Ми поговоримо про силу скорботи
І пройдемо разом цей шлях
До смутку очікування
Переклад субтитрів: Дарина Полякова